Repository: EchoLLLiu/webEquation
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn, zh_tw

# è¯·è¾¥ç¨æ·åä¸è³å°å®æä¸æ¬¡ç­é¢
source: Please enter the username and finish at least one test!
zh_hans_cn: 请输入用户名且至少完成一次答题
zh_tw: 請輸入用戶名且至少完成一次答題

# 开始答题：
source: Start quiz:
zh_hans_cn: 开始答题：
zh_tw: 開始答題：

# 用时:
source: Time:
zh_hans_cn: 用时:
zh_tw: 用時:

# 正确答案
source: Right answer
zh_hans_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

# 答案提示
source: Hint
zh_hans_cn: 答案提示
zh_tw: 答案提示

# 请输入答案
source: Please input answer
zh_hans_cn: 请输入答案
zh_tw: 請輸入答案

# 提交答案
source: Submit
zh_hans_cn: 提交答案
zh_tw: 提交答案

# 四则运算器
source: Arithmetic
zh_hans_cn: 四则运算器
zh_tw: 四則運算器

# 主 页
source: Host
zh_hans_cn: 主 页
zh_tw: 主 頁

# 历史成绩
source: History grades
zh_hans_cn: 历史成绩
zh_tw: 歷史成績

# github地址
source: github address
zh_hans_cn: github地址
zh_tw: github地址

# 语言切换
source: Change language
zh_hans_cn: 语言切换
zh_tw: 語言切換

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hans_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
zh_hans_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# 英语
source: English
zh_hans_cn: 英语
zh_tw: 英語

# 您好
source: Hello
zh_hans_cn: 您好
zh_tw: 您好

# 本次测试共
source: There are
zh_hans_cn: 本次测试共

# 题
source: questions
zh_hans_cn: 题

# 您共答对
source: you have passed
zh_hans_cn: 您共答对

# 题！耗时
source: questions! Cost
zh_hans_cn: 题！耗时

# 返回首页
source: Return
zh_hans_cn: 返回首页
zh_tw: 返回首頁

# 您总计答题情况如下：
source: The history of your score are depicted as follow:
zh_hans_cn: 您总计答题情况如下：
zh_tw: 您總計答題情況如下：

# 答题个数：
source: Number of questions
zh_hans_cn: 答题个数：
zh_tw: 答題個數：

# 正确个数：
source: Right answers:
zh_hans_cn: 正确个数：
zh_tw: 正確個數：

# 共用时：
source: Cost time:
zh_hans_cn: 共用时：
zh_tw: 共用時：

# 返回主页
source: Return
zh_hans_cn: 返回主页
zh_tw: 返回主頁

# 欢迎来到四则运算系统！
source: Welcome to Arithmetic system
zh_hans_cn: 欢迎来到四则运算系统！
zh_tw: 歡迎來到四則運算系統！

# 首次登陆请输入用户名(1-15位)及答题数(1-20)开始答题。
source: Please input Username(1-15 chars) and number of questions(1-20)
zh_hans_cn: 首次登陆请输入用户名(1-15位)及答题数(1-20)开始答题。
zh_tw: 首次登陸請輸入用戶名(1-15位)及答題數(1-20)開始答題。

# 请输入您的用户名：
source: Please input your nickname
zh_hans_cn: 请输入您的用户名：
zh_tw: 請輸入您的用戶名：

# 请输入您本次答题数：
source: Please input your number of questions:
zh_hans_cn: 请输入您本次答题数：
zh_tw: 請輸入您本次答題數：

# 开始答题
source: Start
zh_hans_cn: 开始答题
zh_tw: 開始答題
